Our out of school care team is very mixed and that is very enriching,
Notre équipe est très diversifiée et je trouve ça très enrichissant
both for the parents and the children.
pour les parents et pour les enfants.
We've got men in our team, women in our team. They are various ages,
Notre équipe se compose d'hommes et de femmes
That way all children and all parents can find someone
Ça permet à chaque enfant et chaque parent de trouver
they feel comfortable with, someone who the children can enjoy themselves with,
la personne avec qui il se sent bien et avec qui les enfants peuvent s'amuser.
someone who the parents can talk to or seek advice from.
Ou une personne de confiance pour les parents
It's also great that educators in out of school care
J'aime aussi le fait que les éducateurs en milieu d'accueil
can grow both personally and professionally.
évoluent autant sur le plan personnel que professionnel.
They can follow a course in addition to working in out of school care,
Ils peuvent suivre une formation en plus de leur travail ici
so that they can gain a certificate or diploma.
pour obtenir une attestation ou un diplôme.
And because they can use their talents in the out of school provision,
Et comme ils peuvent exercer leurs talents au milieu d'accueil,
they feel good about their job and I see
ils se sentent bien dans leur travail et je vois
they are able to develop further within out of school care and outside it.
qu'ils évoluent aussi bien au milieu d'accueil qu'en dehors.
We get plenty of opportunity to take extra training courses.
On a de nombreuses opportunités de cours et de formations.
I'd worked here for six months and knew
Après 6 mois de travail ici, j'ai su
that this was the sector I would like to go further in.
que c'était dans ce secteur que je voulais évoluer.
I looked for a training course to take so I could go further in it.
J'ai donc cherché une formation pour progresser dans cette voie.
They give us the chance to do that here.
On a la chance de pouvoir le faire ici.
I studied Socio-Cultural Work.
J'ai suivi la formation en travail socio-culturel.
I completed my studies and now work here again full-time
Une fois terminée, j'ai repris à plein temps
and have an extra diploma so I can go further in the sector.
avec un diplôme supplémentaire en poche qui me permet d'évoluer dans le secteur.
Our team is very open to learning from each other.
L'équipe est très ouverte à l'apprentissage des autres.
There are always trainees or people in our team who are on a course.
On a constamment des stagiaires ou des gens en formation avec nous.
So we often talk to each other
Ça donne lieu à de nombreuses discussions
about things from the training course, about how to handle children,
sur les formations elles-mêmes, la façon d'appréhender les enfants
about the sort of activities we do with the children.
ou les activités qu'on organise avec eux.
All that makes us a better team
Tout ça, pour être une meilleure équipe et encore mieux accueillir les enfants.